##영웅별 공략
###공격
####겐지
    ※ 겐지는 절대 1vs1 이 강한캐릭터가 아니기에 항상 싸움은 신중하게 하시는게 좋다.

    ※ 겐지의 수리검 투사체는 날아가는 속도가 느린편이기 때문에 예측샷으로 쏘는게 좋다.

    ※ 궁극기를 쓰면 질풍참의 쿨타임이 초기화됩니다 그러므로 궁키기전에 질풍참으로 먼저 진입하는게 좋다.

    ※ 상대방이 근접해있다면 우클릭+근접공격 콤보를 익혀두는게 좋다.(다맞을시 114데미지)

    ※ 우클릭+근접공격+질풍참 콤보면 보통 풀피나 돌격영웅이 아닌이상 원콤에 죽는다.(다맞을시 164데미지)

    ※ 용검을 쓸때 점프로 위에서 밑으로 긁어주듯이 때려준다. 정직하게 땅에서만 다니면 바로 죽기쉽다.

    ※ 용검 사용시 지속시간 동안 겐지의 이동속도가 소폭 상승한다다.

    ※ 튕겨내기에 반사된 투사체는 겐지의 에임으로 발사된다.

    ※ 튕겨내기 범위는 전방 180˚ 도. 여러명에게 공격받는 상황이면 최대한 화면에 다 들어오게 해준다.

    ※ 바스티온이 겐지를보면 대부분이 딜컷을 하기때문에 바로 튕겨내기를 쓰지말고 먼저 평타로 살짝 건드려준다.

    ※ 궁극기 사용시 검을 뽑는 모션중이나 집어넣는 모션중에는 이동을 제외한 아무행동도 할수없게 된다.

    ※ 궁극기의 대한 욕심과 부담을 버립시다. 만약 시야에 힐러나 잡을만한 대상이 있다면 과감하게 궁을 쓴다.

    ※ 상대방 진영에 바스티온, 포탑 등이있다면 포탑이 제거되기 전까진 궁사용을 자제한다.

    ※ 만약 혼자서 다수를 상대해야 할때에는 개피인 상대방부터 노려 질풍참을 계속 초기화시키면 좋다.

    ※ 도주할때엔 질풍참을 과감하게 쓰는 것이 좋다. 질풍참만 자주써도 생존율이 대폭 상승한다.

    ※ 자리야의 중력자탄(궁극기) 안에서 질풍검을 사용하면 빠져 나올수 있다.

####리퍼
    ※ 바스티온이나  토르비욘이 도합 3명 이상일 때는 안하는 것이 좋다
    
    ※ 리퍼는 딜교환보단 암살, 암살보단 진영붕괴, 진영붕괴보단 팀워크.
    
    ※ 일리오스는 전장이 매우 좁은 편이기 때문에 리퍼가 활약하기 좋지 않다.
    
    ※ 리퍼가 노려야 하는 순서: 힐러 > 공격 > 탱커 > 지원
    
    ※ 메르시와 조합이 좋다: 리퍼의 순간폭딜 + 어그로 핑퐁으로 인한 체력소모, 부족한 딜을 채울 수 있다.
    
####맥크리
    ※ 맥크리의 역할은 딜러카운터링 
    
    ※ 좌클릭 한발한발이 강력하기 때문에 중거리에서 꾸준히 견제가 가능하며 
    하드cc, 구르기장전과 패치후 빠른장전 덕분에 소규모 싸움에서 강하다. 백업, 힐팩, 2층진입로 계속 봐주는 것이 좋다.
    
    ※ 영웅 난이도가 낮은 편이다.
    
    ※ 단점: 뚜벅이 ( 공중 이동기 없음, 구르기 콤보 후 생존기 없음 ), 장거리 영웅에 약함 ( 위도우 ), 걸음소리가 크다 ( 사플에 걸리기 쉽다 )

    ※ 단시간안에 폭딜을 넣을 수 있다.

    ※ 어느 맵에서 사용을 해도 어울린다.
    
    ※ 조합에 상관없이 좋다. ( 대회 픽률 1위 )

    ※ 궁극기를 통한 플레이 ( 킬 목적 이외에도 점령지 접근 제약 활동을 할수있음 )

####솔져:76
    ※장거리는 견제용이나 막타용으로 3~4점사를,근거리중거리는 난사를 추천드립니다

    ※근접상황이라면 무조건 선로켓박으시고 중거리라면 뒤에있는 벽을이용해 명중률을 높이시던가 
    바닥으로 조준해서 폭발데미지만 주는것도 좋다.

    ※상대하기 힘든조합은 일단 근접극딜과 투힐,단단한몸을 가지고 있지만 각자의 생존기를 가지고있는 영웅으로 구성되있는조합이 제일 힘든것같습니다

    ※헤드샷은 그냥 헤드 주위로 에임을 두기만하세요. 일부러 헤드맞출라다가 오히려 더 안맞아요. 
    헤드판정이 넓은 영웅들(주 탱커류)은 갖다대기만해도 헤드니 맞춰주려해주세요.

    ※맥크리를 연습해두면 솔져와 둘이 맵에따라 번갈아가며 기용하기 좋다.

####트레이서
    ※ 고정된 적. 상대 바스티온, 터렛+토르비온은 펄스폭탄의 완벽한 목표.
    
    ※ 트레이서는 후방 교란 캐릭이므로, 아군이 확실한 전선을 형성하고 적과 대치중일 때 후방에 들어가서 화력을 분산시키고 정신적으로 스트레스를 주며 막타를 치면 좋다.
    
    ※ 항상 우회로를 택하는 것이 좋다, 트레이서는 우회로로 돌아서 화력 분산을 목표로 해야한다.
    
    ※ 가져야 할 마음가짐 - "트레이서로 무조건 상대방을 잡는 것이 아니라 옆구리에서 계속 귀찮게 하세요. 그러다가 잡을 수 있다! 생각이 들면 달려들어서 잡고 다시 도망가는겁니다."
    
####파라
    ※ 전장 전체를 보기 쉬워 적의 위치를 파악하기 쉽고, 화력도 강력하다.
    
    ※ 한발한발 데미지가 세고 스플래쉬 데미지도 있어서 궁극기게이지 채우기가 쉽고 모여있는 적들에게 효과적이다.

    ※ 유일하게 공중이동이 가능해서 쉽게 프리딜이 가능하고 다양한 루트로 이동이 가능하다.

    ※ 포화데미지가 핵사기급이라 목표한 적을 순식간에 처리 가능하다.
    
    ※ 투사체 공격이다보니 일정거리에서 쏘면 적이 보고 피할 수 있다.

    ※ 공격군중에는 근거리전투에 취약하다.
    
    ※ 대치중일때는 2선에서 안전을 확보한채로 원거리딜러 역할을 하다가 아군들의 어그로를 활용해 견제를 안 당할수 있을때를 노려 적의 시야에서 벗어나서 은밀하게 진입하여 암살자역할도 할 수 있다.

    ※ 상황에 따라 포화로 이니시에이터역할도 할 수 있다.

###수비
####메이
    ※ 상대적으로 낮은 딜, 활용성이 높은 빙벽, 높은 어그로와 생존력을 지닌 영웅
    
    ※ 기동성이 좋지 않기 때문에 속도 버프를 줄 수 있는 루시우와 조합이 좋다
    
    ※ 빙벽의 활용경우: 상대방 스킬 무력화, 입구 막기, 상대방 진영에 설치해서 시간끌기, 아군보호
    
####바스티온
    ※ 옆이나 앞을 지켜줄 수 있는 영웅과 조합하면 좋다 - 라인하르트, 디바
    
    ※ 좌/우/후방이 최대한 막힌 곳을 2, 3군데 정도 미리 숙지하고 몰려오는 적을 잡아내고 이동하고 잡아내고 이동하는 운영이 필요하다
    
####위도우메이커
    ※ 앞라인이 튼튼해야 프리딜을 많이 넣을 수 있기 때문에 라인하르트/윈스턴/로드호그와 조합을 하면 좋다
    
    ※ 상대 진영을 교란할 수 있는 겐지나 트레이서와 조합하면 딜하기 편한 상황을 만들 수 있다
    
    ※ 상대팀에 겐지와 윈스턴이 함께 있다면 바꾸는 것이 좋다
    
####정크랫
    ※ 근거리, 원거리 모두 유용하기 때문에 시작하자마자 쉬지않고 상대진영으로 과감하게 지속 딜을 넣어주는 것이 좋다
    
    ※ 지뢰를 잘 사용하여 상황에 따라 공격이나 도주에 이용하면 좋다
    
    ※ 덫은 쿨이 도는대로 깔아주는 것이 좋다
    
    ※ 죽이는 타이어는 앞에서 들어가는 것보다는 뒤에서 들어가서 터트리는게 좋다
    
####토르비욘
    토르비욘 영웅 공략
####한조
    한조 영웅 공략

###돌격
####라인하르트
    라인하르트 영웅 공략
####로드호그
    로드호그 영웅 공략
####윈스턴
    윈스턴 영웅 공략
####자리야
    자리야 영웅 공략
####D.VA
    D.VA 영웅 공략

###지원
####루시우
    루시우 영웅 공략
####메르시
    메르시 영웅 공략
####시메트라
    시메트라 영웅 공략
####아나
    아나 영웅 공략
####젠야타
    젠야타 영웅 공략

